‎LOẠT PHIM NETFLIX
‎OKI SUSHI
‎GUDETAMA:
‎CUỘC PHIÊU LƯU CỦA QUẢ TRỨNG LƯỜI
‎Phải đi nhanh thôi!
‎Thế à?
‎Ôi!
‎Đương nhiên rồi!
‎Vì bọn mình là anh em,
‎nhất định phải tìm mẹ!
‎Đùa mình à?
‎Gudetama!
‎Trượt.
‎Hả?
‎Cái gì đây?
‎Mệt ghê.
‎Tôi cũng mệt ghê.
‎Này! Không được lơ đễnh!
‎Vâng!
‎Có vẻ là vận mệnh bị ăn rồi.
‎Không được!
‎Bọn mình phải cùng nhau đi gặp mẹ!
‎Cuộc đời chỉ toàn là trôi đi.
‎Nhìn gì mà nhìn.
‎Mẹ! Quả trứng đó vừa nói chuyện.
‎Con nói gì vậy?
‎Cá tính là gì?
‎Hả? Tự nhiên lại hỏi.
‎Có thể là sự khác biệt về hương vị?
‎Hương vị!
‎Hình dạng!
‎- Màu sắc!
‎- Cảm giác khi ăn!
‎Bọn tớ đều giống nhau.
‎Cá tính à? Cá tính thì…
‎Ai đấy?
‎Đại tiền bối của các bạn.
‎Nghĩa là sao?
‎Từ lúc quán mở cửa,
‎tôi đã trên băng chuyền suốt.
‎Thật sao? Vậy là trưởng lão rồi.
‎Hả? Thế nghĩa là không ai muốn ăn còn gì.
‎Tôi đã bị khô cong rồi.
‎Tôi muốn mềm ẩm…
‎Buồn ghê.
‎"Thiên Đường Trứng?"
‎TRỨNG LÒNG ĐÀO RÁN
‎TRỨNG CUỘN…
‎Đây là Địa Ngục mà!
‎Mình là gà con nên mình an toàn, nhưng…
‎Để tôi chỉ dạy cho.
‎Các bạn có thể nghĩ
‎các bạn không có cá tính,
‎nhưng thực ra từ khi sinh ra
‎các bạn đã có nó rồi.
‎Ồ? Như thể…
‎Danh ngôn của trưởng lão!
‎Vậy à?
‎Cá tính của trưởng lão là gì?
‎Khô cong queo?
‎Với cả rong biển?
‎Rong biển có quấn chặt quá không?
‎Đúng vậy.
‎Tôi muốn tự do.
‎Không thể.
‎Bạn bị trói buộc.
‎Bạn bị trói buộc
‎bởi xu hướng rong biển của xã hội.
‎Chiếp!
‎Nếu lên được đó,
‎mình có thể đi cứu Gudetama.
‎Mẹ?
‎Mẹ là mẹ con à? Mẹ ơi!
‎Sao lại có gà con ở đây?
‎Nè, con đây! Piyo!
‎Con biết bộ lông xù xù đó!
‎Vậy rốt cuộc thì cá tính…
‎Là gì?
‎Một quả trứng là một quả trứng.
‎Không có cá tính đâu.
‎Lúc trước bạn nói khác mà?
‎Rốt cuộc một quả trứng
‎cũng chỉ là một quả trứng.
‎Pudding!
‎Rất cá tính đấy.
‎Phong cách Harajuku à?
‎Đừng lắc tớ nữa. Làm hỏng kem của tớ mất.
‎Nè.
‎Làm thế nào mà cậu trở nên cá tính thế?
‎Cái gì?
‎Pudding!
‎Pudding.
‎Ồ.
‎Những quả trứng cá tính
‎khác biệt ngay từ khi sinh ra.
‎Còn các cậu thì sao?
‎Bọn tớ bình thường lắm.
‎Bọn tớ sinh ra ở biển Bering.
‎Những người bắt cua
‎để làm giàu nhanh chóng
‎đã bắt mẹ chúng tớ.
‎Rồi mổ mẹ ra.
‎Mẹ ơi!
‎Sau đó chúng tớ được chuyển đến Nhật Bản.
‎Cực kỳ cá tính còn gì.
‎Các cậu độc đáo nhất ở đây còn gì.
‎Cái gì? Thật à?
‎Chào nhé.
‎Đi trước nhé.
‎Sắp đến lượt tôi rồi.
‎Khó thở ghê.
‎Nếu không ai chọn thì tớ chán nản lắm.
‎Không bị ăn là một số phận khác.
‎Bạn phải chuẩn bị
‎cho con đường dài phía trước.
‎- Trông ngon ghê!
‎- Con thích đậu phụ trứng lắm!
‎Có cả trứng cút kìa!
‎Đành vậy.
‎Trái tim bạn cũng khô héo rồi phải không?
‎Mình làm được rồi!
‎TÔI ĐÃ SINH RA Ở ĐÂY
‎Mẹ?
‎Mã này
‎cho biết mẹ đang ở đâu!
‎Trứng đến rồi!
‎Có vẻ cũng đã đến lúc tôi phải đi rồi.
‎Bạn cũng đừng bỏ cuộc nhé.
‎Hả?
‎Gắng lên nào!
‎Tự do cũng bất tiện thật.
‎- Là quả trứng lúc nãy.
‎- Ở đây có cả trứng sống nhỉ?
‎Chiếp!
‎Con sẽ ăn nó với mỳ udon.
‎Thôi đi.
‎Tôi xin lỗi.
‎Đến lúc rồi!
‎Quả trứng vừa chạy mất rồi!
‎OKI SUSHI
‎MÓN ĐẶC BIỆT HÔM NAY
‎Shakipiyo bị chiên giòn mất rồi.
‎Đó không phải tớ!
‎Tớ vừa cứu cậu đó.
‎Lúc nãy tớ gặp rắc rối đấy.
‎Cứ tưởng không thể gặp cậu nữa.
‎Không có gì bằng xì dầu.
‎Nghe này!
‎Lúc nãy cậu hất chiếc đũa
‎của cậu nhóc đó còn gì.
‎Quả nhiên thật ra cậu không muốn bị ăn.
‎Cậu cũng muốn gặp mẹ!
‎Là vậy sao?
‎Giờ thì đi thôi!
‎Ở đâu ra thế?
‎Xin lỗi.
‎Tôi xin tự giới thiệu.
‎Dạ?
‎Tôi đang sản xuất một chương trình
‎tìm kiếm những sinh vật lạ.
‎Cháu có thể nói rõ hơn
‎về chuyện quả trứng chạy mất kia không?
‎Nếu có một sinh vật như thế ngoài kia,
‎chú nhất định bắt nó.
‎Ra khỏi đây thôi!
‎Quả trứng đó đang chạy trốn!
‎Gì cơ?
‎Chiếp Chiếp!
‎Bắt được rồi!
‎Quả trứng biết cử động.
‎Biên dịch: Nhimseo